一切都覆盖在由微小生命形式组成的无形生态系统中
细菌，病毒和真菌我们的书桌我们的计算机我们的铅笔我们的建筑物
设计这些东西时，我们可能会成为港口居民的微生物景观
考虑设计这些无形的世界，并思考它们如何
与我们的个人生态系统互动，我们的身体拥有数万亿个家园
微生物，这些生物定义了我们是谁，您肠道中的微生物可以
影响情绪中的体重皮肤上的微生物可以帮助增强
您的免疫系统口腔中的微生物可以使您呼吸清新，并且
关键是我们的个人生态系统与
我们触摸的所有东西，例如当您触摸铅笔微生物交换时
如果我们无法设计周围环境中的隐形生态系统，就会发生这种情况
我被问及所有
人们的时间是可以真正设计微生物生态系统的，我
相信答案是肯定的，我认为我们现在正在这样做
但我们在不知不觉中这样做，我将与您共享数据
我研究的重点是建筑，展示了如何
通过有意识和无意识的设计影响了这些无形的
世界就是俄勒冈大学的Lillis商业综合体，
我与一个建筑师和生物学家团队合作，对300多个房间进行了采样
我们想要得到这座建筑物的化石记录，
为此，我们从灰尘中取样灰尘，然后将细菌细胞弄碎。
打开并比较他们的基因序列，这意味着我组中的人
在这个项目期间做了大量的吸尘工作这是蒂姆的照片
当我拍下这张照片时谁写的让我想起他说杰西卡是最后一个实验室
我曾在哥斯达黎加的热带雨林中进行实地调查，
事情对我来说发生了很大变化，所以我现在先向您展示
我们已经在办公室找到了，我们将通过
我一直在与Autodesk合作开发的可视化工具
您查看此数据的方式是先环顾外部
圆圈，您会看到广泛的细菌群体，如果您看一下它的形状，
粉红色的耳垂告诉您有关每个组的相对丰度的信息
在12点钟，您会看到办公室里有很多alpha变形杆菌和
一点钟，您会发现杆菌相对少见，让我们来看看
如果你看里面的建筑物在不同的空间类型中发生了什么
洗手间都有非常相似的生态系统，如果您要看
在教室里，那些也有类似的生态系统，但是如果你看
在这些空间类型中，您会发现它们在本质上是不同的
我喜欢彼此联想起热带雨林这样的浴室
告诉蒂姆，如果你只能看到微生物，那就像是在
哥斯达黎加有点，我也喜欢认为办公室是温带的
草原对于设计师来说，这种观点确实非常有力，因为您
可以带来生态学原理，而生态学的一个非常重要的原理是
传播生物体移动的方式我们知道微生物是分散的
人和飞机周围，所以我们要做的第一件事
大楼是看空气系统的机械工程师设计空气处理
单位，以确保人们感到舒适，空气流通和
温度是正确的，他们使用物理学原理
化学，但如果您观察其中的微生物，他们也可能会使用生物学
您将看到这栋大楼中的空气处理机组之一
彼此非常相似，如果您将此与
在另一个空气处理单元中的微生物，您会发现它们是
根本不同的是，这座建筑的房间就像是一个岛上的小岛
群岛，这意味着机械工程师就像环保主义者
工程师，他们有能力在此建筑中构建生物群落
他们希望微生物如何传播的另一个方面是人与人之间
设计师通常将房间聚集在一起，以促进人与人之间的互动
或考虑到微生物的传播，例如在实验室和办公室中分享想法
与您可能希望看到彼此靠近的房间的人在一起
真正相似的生物群系，而这正是我们发现的结果
教室彼此相邻，它们的生态系统非常不同，但是
如果您去上课，对不起办公室，这是一个较远的步行距离
生态系统从根本上不同，当我看到分散的力量时
在这些生物地理模式上，我认为有可能
我认为，应对真正具有挑战性的问题，例如医院获得性感染
这一定是建筑生态问题，好吧，我要去
告诉你我正在与查理合作的这座建筑的另一个故事
布朗，他是一名建筑师，查理深切关注全球气候
改变，当他遇见我时，他将自己的生命奉献给可持续设计
意识到他有可能以定量的方式研究他的
设计选择影响了他这座建筑的生态和生物学特性
感到兴奋，因为这为他所做的工作增添了新的维度
关于能量，他也开始思考他的人类健康
设计该建筑物中的某些空气处理系统及其方式
通风，所以我首先要向您展示的是我们采样的空气
在建筑物外您正在看的是细菌的特征
室外空气中的社区以及它们如何变化
接下来，我将向您展示当我们进行实验时发生了什么
操纵教室，我们晚上将其封锁，以使他们没有通风
许多建筑物都是以这种方式运营的，而您所在的位置和公司所做的
这是为了节省他们的电费钱我们发现的是，因为这些房间
保持相对停滞，直到周六我们打开通风孔为止
再一次，当你走进那些房间时，它们闻起来很糟糕，我们的数据
暗示这与留下空降兵有关
人们前一天做的细菌汤
对比这两个使用可持续被动设计的房间
埃里克通过百叶窗从外面进来的设计策略
房间里的空气相对较好地跟踪了室外空气，当查理看到时
这让他感到非常兴奋，他觉得自己已经做出了一个不错的选择
设计过程，因为它既节能又可以冲走
建筑物的居民微生物景观我刚才给你的例子是
关于建筑，但它们与任何设计都息息相关
在飞机上或飞机上使用我们想要的微生物进行设计
手机里有一个新微生物我刚发现它叫做极乐，它是
被证明可以抵御病原体并为您带来良好的呼吸，不是吗
如果我们所有人的手机上都有清单，那真是太棒了，这是一种有意识的设计方法
我称其为生物信息设计，我认为有可能谢谢你
[鼓掌] [音乐]